문제1.
마일을 킬로미터로 변환하는 프로그램을 작성하자. 1마일은 1.609킬로미터와 같다.

 마일을 입력하시오:  10
 10마일은 16.09킬로미터입니다.


문제2.
상점에 가면 우리는 상품에 대한 돈을 내고 영수증을 받는다. 영수증에서는 10% 부가세와
잔돈 등이 인쇄되어 있다. 구입한 상품의 가격과 손님한테 받은 금액을 입력하면 부가세와
잔돈을 출력하는 프로그램을 작성하여 보자.

 받은 돈: 10000
 상품 가격: 7500
 
 부가세: 750
 잔돈: 1750


문제3.
사용자로부터 원의 반지름을 입력받아서 면적을 계산하여 출력하는 프로그램을 작성하자.
단, 원의 반지름(r)은 실수(double형)로 입력되며 출력도 모두 실수형으로 하여야 한다.
면적을 계산하는 식은 다음과 같다.

         3.14*r*r


문제4.
프로그램 사용자로부터 두 점의 x,y좌표를 입력 받아서, 두 점이 이루는 직사각형의 
넓이를 계산하여 출력하는 프로그램을 작성해보자. 단, 좌 상단의 x,y 좌표 값이 
우 하단의 x,y 좌표 값보다 작다고 가정하고, 좌 상단의 좌표정보를 먼저 입력 받는 
형태로 예제를 작성해보자. 참고할 수 있는 실행예는 다음과 같다.
  좌 상단의 x 좌표 : 2
  좌 상단의 y 좌표 : 4
  우 하단의 x 좌표 : 4
  우 하단의 y 좌표 : 8
  두 점이 이루는 직사각형의 넓이는 8입니다.



문제5.
사용자로 부터 정수 하나를 입력받아라. 입력받은 정수의 절대값을 출력하는 프로그램을 작성하시오.



문제6.
사용자로부터 한문자를 입력받아라. 입력받은 문자가 영어 대문자면 소문자로, 소문자면
대문자로, 그 밖에 특수문자면 그냥 특수문자 그대로 출력되도록 프로그램을 작성하여 보자.
[ 조건(삼항)연산자 사용 ]

결과 예시)

문자 입력 : A
출력 결과 : a


문자 입력 : b
출력 결과 : B


문자 입력 : @
출력 결과 : @




문제7.
사용자로부터 정수 3개를 입력받아서 정수 3개의 합, 평균, 최대값, 최소값을 구해서 출력하는 프로그램을
작성하여 보자. 단, 평균은 소수점 2째자리까지만 출력 하자)

