문제1.
프로그램 사용자로부터 두개의 정수를 입력받아서 두 수의 뺄셈과 곱셈의 결과를 출력
하는 프로그램을 작성해 보자.


문제2.
프로그램 사용자로부터 세 개의 정수 num1, num2, num3를 순서대로 입력 받은 후에,
다음 연산의 결과를 출력하는 프로그램을 작성해보자.(scanf는 세번 사용)
 num1*num2+num3
단, 입력 받은 세 개의 정수가 2,4,6이라면 다음의 형태로 출력을 해야 한다.
 2*4+6=14


문제3.
하나의 정수를 입력 받아서, 그 수의 제곱의 결과를 출력하는 프로그램을 작성해보자.
예들 들어서 5가 입력되면 25가 출력되어야 한다.


문제4.
입력 답은 두 정수를 나누었을 때 얻게 되는 몫과 나머지를 출력하는 프로그램을 작성
해보자. 예를 들어 7과 2가 입력되면 몫으로 3, 나머지는 1이 출력되어야 한다.


문제5.
입력 받은 세 개의 정수 num1,num2,num3를 대상으로 다음 연산의 결과를 출력하는 
프로그램을 작성해 보자.
 (num1-num2)*(num2+num3)*(num3/num1)



