문제1
프로그램 사용자로부터 하나의 영단어(String)를 입력 받아라. 그리고 이 입력된 단어를
한줄에 한문자(character)씩 출력시켜 보아라. 단, 출력할 때 각 문자에 1이 더해진 문자가
출력되도록 해보자.

 예를 들어, "Array"라는 단어가 입력되면 
 B
 s
 s
 b
 z


문제2.
2개의 String 참조변수를 선언해라. 그런다음 프로그램 사용자로부터 영단어를 입력 받아서
String변수 중 하나로 참조한다. 그 다음 남은 하나의 String 참조변수에 저장된 영단어를
역순으로 뒤집어서 String 객체를 만들어서 참조해보자.
뒤집고 나서는 제대로 뒤집혔는지 확인하기 위해서 출력해보자.
예를들어, "Hello" 를 입력하면 "olleH"가 출력되어야 한다.


문제3.
프로그램 사용자로부터 영단어을 입력 받는다. 그리고 나서 입력 받은 영단어를 구성하는 
문자 중에서 아스키 코드의 값이 가장 큰 문자를 찾아서 출력하는 프로그램을 작성해보자.
예를 들어서 입력된 영단어가 "LOVE"라면 이 중에서 아스키 코드 값이 가장 큰 문자는 V
이므로 V가 출력되어야 한다.

문제4.
사용자로부터 문자열을 하나 입력받는다. 그리고 이 값을 출력하시오.
다만, 입력된 문자열에 공백문자가 있다면 제거하고 출력하시오.
문자열의 중간에 공백문자가 있어도 마찬가지로 제거해야한다.


문제5.
사용자로부터 전화번호를 입력받되 첫3자리, 두번째 3~4자리, 세번째 4자리 숫자를 따로따로
입력 받아서 하나의 문자열로 합쳐서 저장하고 출력하시오. 단, 사이에 '-'로 구분자를 갖도록 한다.

예)  
  첫번째 자리 입력(3자리) : 010
  두번째 자리 입력(3~4자리) : 12345
  [잘못 입력하셨습니다. 3~4자리의 숫자만 입력가능합니다.]
  두번째 자리 입력(3~4자리) : 1234
  세번째 자리 입력(4자리) : 567a
  [잘못 입력하셨습니다. 3~4자리의 숫자만 입력가능합니다.]
  세번째 자리 입력(4자리) : 5678 

  입력된 전화번호는 [ 010-1234-5678 ] 입니다.


문제6.
사용자로부터 이메일주소를 입력받아라. 단, 메일주소는 @을 포함하여 메일서버주소까지 모두 입력받아야함.
입력받은 메일주소에서 @앞에 있는 개인메일이름과 @뒤에 있는 메일서버주소를 각각 분리하여 저장하고 출력하시오.

예)
  메일 주소 입력(@포함) : 96kite
  [잘못 입력하셨습니다. @포함 메일서버주소까지 모두 입력하셔야 합니다.]

  메일 주소 입력(@포함) : 96kite@hanmail.net

  입력된 메일주소명 : 96kite
  메일서버 이름 : hanmail.net
 

문제7.
사용자로부터 패스워드를 문자열로 입력받아 저장하되 다음의 규칙을 지키지 않으면 다시 입력하도록 하시오.
규칙1. 영문자, 숫자, 특수문자를 혼용하여 8자리 이상으로 지정.
규칙2. 영문자, 숫자만 사용할 경우 10자리 이상으로 지정.
규칙3. 영문자 또는 숫자 또는 특수문자 단독 사용만으로는 지정 불가.

입력된 패스워드가 규칙에 맞는지 확인하기 위해 출력해보시오.




